Специалист технической поддержки по направлению авиа (удаленно) - вакансия c hh.ru

Для отклика на эту вакансию необходимо ответить на несколько вопросов работодателя.

Спасибо за отклик на вакансию.

Мы будем рады, если к нам придут люди энергичные, готовые воспринимать большой объём информации. Люди, которые искренне полюбят свою работу. Мы строим полезный сервис для того, чтобы клиенты оставались довольными и ищем не просто человека в команду, а единомышленника, поэтому просим уделить время ответам на вопросы.

Если по результатам мы поймем, что Туту и вы на одной волне, мы позвоним вам и пригласим на собеседование.

Информации будем много =) 

Полетели!

  Поделись своими мыслями о том, что такое, на твой взгляд, крутая поддержка клиентов?
#
Бла-бла-бла
#
  Откуда тебе стало известно про нашу вакансию? С HH, с сайта Tutu.ru, от друзей или другое? 
#
Бла-бла-бла
#
  Задача.
Количество посадочных мест в самолете зависит от модели и конфигурации.
Известно, что на утреннем рейсе конфигурация самолета включала на 16 посадочных мест больше, чем на вечернем.
Могло ли быть в этих двух самолетах 343 места?
Объясни почему так считаешь.
#
Нет.
По свойствам четности, разность и сумма двух чисел всегда равна числам одинаковой четности.
По условиям задачи, сумма равна нечетному (343), а разность четному (16), что невозможно.

// И, это не Я так считаю, это бл#ть математика так считает, вы ищите дебилов или выпускников физмата на такую работу?... 
# 
  Тут 3 задачи, в которых необходимо немного посчитать и проявить внимательность, смекалку и логику.
Нужно написать 3 ответа. 

  Задача 1

Попробуй рассказать, что сейчас видишь ? Какие данные?
 

ВФС957          СТАТУС:

34МОВ ТКП34МОВ0204 ТУТ204 13ДЕК21 22:01 ТКП

ИПП: 92010354

  1 KUZNETSOVA/LARISA 11ИЮЛ65(Ж):РФ:РФ/13ДЕК22/ПС /РФ/4611032174*ААТ

  2 POTAPENKO/ANDREY 04АПР71(М):РФ:РФ/13ДЕК22/ПС /РФ/4616129753*ААТ

1  R3-474   L 30ЯНВ22 СОЧВНК ТК2 ВВ 1540 1810 LN1 Э

Т- 1  М 79104607567

   2  А 74955874305

Р- 1  EMAIL AVIA_GDS@TUTU.RU

СО-  1 ПРОЧ R3 НК1 СОЧВНК R3-474/30ЯНВ22 ЯК474 ИЗМ РАСПИСАНИЯ

  Задача 2 
Напишите ответ клиенту, возможна ли корректировка фамилии, если да, то какая стоимость?

У пассажира выписан билет по маршруту   Москва-Владивосток с опечаткой в фамилии
В билете  PERTOVSKIY/ALEXEY корректно PETROVSKIY/ALEXEY

Сервисный сбор Туту за изменения 1450 руб.

 В правилах указано:
ДОБРОВОЛЬНОЕ ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ ДОГОВОРА ПЕРЕВОЗКИ РАЗРЕШАЕТСЯ В СЛУЧАЕ

    ИЗМЕНЕНИЯ ФИО ДО ОТПРАВЛЕНИЯ ВОЗДУШНОГО СУДНА.

  ВЗИМАЕТСЯ СБОР В РАЗМЕРЕ 1000.00 РУБ.

  ПРИМЕЧАНИЕ:

               -ИСПРАВЛЕНИЕ ОПЕЧАТОК В НАПИСАНИИ ФИО (ИЗМЕНЕНИЕ

               ДО 3-Х СИМВОЛОВ, БЕЗ ИСКАЖЕНИЯ СМЫСЛА);
-ИЗМЕНЕНИЕ ДАТЫ РОЖДЕНИЯ (

               ИЗМЕНЕНИЕ ДАТЫ РОЖДЕНИЯ ВОЗМОЖНО В СЛУЧАЕ, ЕСЛИ

                     КОРРЕКТНАЯ ДАТА НЕ ИЗМЕНЯЕТ КАТЕГОРИЮ

               ПАССАЖИРА - МЛАДЕНЕЦ, РЕБЕНОК, ВЗРОСЛЫЙ);

               -ИЗМЕНЕНИЕ СЕРИИ/НОМЕРА/ТИПА ДОКУМЕНТА,

               УДОСТОВЕРЯЮЩЕГО ЛИЧНОСТЬ; -ИСПРАВЛЕНИЕ ПОРЯДКА

               СЛЕДОВАНИЯ ЛИЧНЫХ ДАННЫХ (ФАМИЛИЯ, ИМЯ, ОТЧЕСТВО)

  Задача 3     
Ответь на вопрос: возможен ли возврат билета? Если да, то рассчитай сумму к возврату

При возврате дополнительно взимается наш сервисный сбор  950 руб

Клиент обратился за возвратом билета 22 января 11-25 по московскому времени

Маршрут  Новосибирск – Москва,  вылет по билету  22 января в 17-00 по местному времени.

По условиям авиакомпании:

Тариф ЛАЙТ  возврат запрещен, Невозвратные таксы: RI, UH, YQ, YR

Тариф Оптимум возврат разрешен до окончания регистрации на рейс со сбором 2600 руб, Невозвратные таксы: YR

Тариф Максимум возврат разрешен без сбора, Невозвратные таксы: YR

Расшифровка тарифов Аэрофлот

-Эконом Лайт Индикатор тарифа в коде тарифа  -NB/-NO

-Эконом Оптимум Индикатор тарифа в коде тарифа  -CL/-CO

-Эконом Максимум Индикатор тарифа в коде тарифа  -FM/-FO

Расчет в билете:
FARE RUB5500 TAX 270RI TAX 2200YQ TAX 740YR TOT RUB8710

Код тарифа -ECOR
#
// Очень "умно", с учётом, что опыт не требуется, предложить соискателю расшифровать коды системы, инструкции к которой, в основном, в закрытом доступе.  
// Давайте хирургов также набирать: "Прояви смекалку, угадай, какой орган надо удалить у пациента и постарайся провести операцию так, чтобы он не умер".  
// Лично мне, проще было бы с англ. версией этого "псевдокода" работать, но увы. И нахера я взялся это заполнить?... рука-лицо.  
// https://aviacenter.ru/helpdesk/help-desk/sirena-gds/sirena.-pnr-elementyi/sirena-travel-instruksii-avia-pnr-1-sozdanie/  
// https://aviacenter.ru/helpdesk/help-desk/sirena-gds/sirena.-pnr-elementyi/sirena-primery-booking-list/sirena-travel-instruksii-primer-1-02-00/  

1.  
Это ответное PNR сообщение системы Сирена-Трэвел.  
ВФС957 - номер бронирования  
34МОВ - код агентства  
ТКП34МОВ0204 - сеанс и кассир  
ТУТ204 - пульт  
13ДЕК21 22:01 ТКП - дата бронирования  
Имена пассажиров с датой рождения, датой вылета и номером паспорта  
R3-474 - код авиакомпании / рейс  
L - класс бронирования  
30ЯНВ22 - дата вылета  
СОЧВНК - коды аэропортов (Сочи и Внуково)  
ТК2 - статус бронирования (Изменение расписания (время вылета). Бронирование подтверждено.)  
1540 1810 - время вылета и прилета  
Т- контакты (телефоны) А - агентство, М - клиент  
P - эл. почта агентства  
СО- сообщение категории прочие об изменении расписания  
2.  
"Здравствуйте, Алексей!  
Исправление незначительных опечаток в ФИО (до трех символов) возможно только до вылета рейса.  
Желательно сделать заранее, хотя бы за сутки.  
Услуга платная, суммарный сервисный сбор составляет 2450 р.  
У вас остались ещё какие-либо вопросы?"  
3.  
По условиям тарифа Оптимум, возврат возможен до вылета,, т.е. в течение 1 часа 35 минут, удержание: такса YR 740 р + сбор 2600 р. = 3340 р.  
#
Какой график помимо 2/2 тебе предпочтительней?
#
Бла-бла-бла
#
